# Утилита TgSafeBox

Утилита TgSafeBox предназначена для управления загрузкой файлов, их скачиванием и извлечением информации с использованием Telegram в качестве облачного хранилища. Она предлагает функции шифрования и надежного управления файлами.

## Особенности

-   **Безопасность**: Шифрует файлы перед загрузкой на Telegram.
-   **Отсутствие Лимитов**: Эффективно обрабатывает большие файлы, разделяя их на части, благодоря чему обходит ограничения Telegram.
-   **Целостность Файлов**: Обеспечивает целостность данных и надежность во время загрузки и скачивания.
-   **Интеграция с Telegram**: Использует Telegram в качестве безопасного облачного хранилища.
-   **Кроссплатформенность**: Сохраняет пути файлов и директорий в виде массивов.

## Предварительные требования

-   Python 3.11.9 или выше (Возможно будет работать и с версиями ниже)
-   Необходимые пакеты Python можно установить с помощью `pip install -r requirements.txt`

## Установка

`git clone https://github.com/Syn3xuS/TgSafeBox`

`cd TgSafeBox`

`pip install -r requirements.txt`

`python setup.py install`

## Использование

### Команды

1. **-client <ClientName> <api_id> <api_hash>**

    - Инициализирует клиент Telegram с указанными API ключами.
    - api id и hash брать -> [тут](https://my.telegram.org/auth)
    - Никому не передавайте ваши api_id и api_hash, а так же уже авторизованные .session файлы.

2. **-upload <ClientName> <chat_id> <name> <file_or_directory_paths>**

    - Загружает указанные файлы или директории в чат Telegram.

3. **-download <ClientName> <config_name> <output_directory>**

    - Скачивает файлы из чата Telegram с использованием указанного конфигурационного файла.

4. **-info <config_name>**

    - Получает подробную информацию о сконфигурированной 'коробке' (tsb файл).

5. **-setabout <config_name> <about_file_path>**

    - Устанавливает описание для конфигурационного файла из текстового файла.

6. **-h, -help**
    - Отображает справочную информацию.

### Примеры Использования

-   Инициализация клиента Telegram:

`tgsafebox -client MyClient 123456789 abcdef1234567890abcdef1234567890`

-   Загрузка файлов/директорий в чат Telegram:

    прим.: MyBoxName только в этой функции без расширения .tsb, в остальных случаях писать полностью.

`tgsafebox -upload MyClient -100987654321 MyBoxName /путь/к/файл1.txt /путь/к/директория1 /путь/к/файл2.jpg`

-   Скачивание файлов из чата Telegram:

`tgsafebox -download MyClient MyBoxName /выходная/директория`

-   Получение информации о 'коробке':

`tgsafebox -info MyBoxName`

-   Установка описания для 'коробки' из текстового файла:

`tgsafebox -setabout MyBoxName /путь/к/about.txt`

## Автор

-   [Syn3xuS](https://t.me/Syn3xuS)

##

-   Я постараюсь привести мою утилиту к идеалу, предлагайте идеи
-   Также в планах сделать удобный установщик
